2η Δοκιμασία

 

Η δοκιμασία θα εκτελεσθεί με δικά σας μέσα και με αυστηρά χρονικό ορίζοντα.

Παρακαλούμε επιβεβαιώστε άμεσα την διαθεσιμότητα σας

 

Θέμα Α: Ανάπτυξη προγράμματος (αλγορίθμου ταξινόμησης) 

Περιγραφή - βήματα 

A.      Δημιουργία SQL πίνακα  πελατών με βασικά πεδία επικοινωνίας Ονοματεπώνυμο, Τηλ, email, Διεύθυνση, Πτυχίο, Ηλικία, Φύλλο, Βαθμολογία πτυχίου, Διαθεσιμότητα επικοινωνίας (στη μορφή 8-10 πμ, κάθε μέρα ή 10-12 Δευτέρα, Τετάρτη, Παρασκευή, ή 9-12 κάθε μέρα πλην Τρίτης.) 

a.       Τα πεδία θα απαγορεύουν την εισαγωγή μη αποδεκτών τιμών, (πχ. η Ηλικία θα δέχεται ακέραιες τιμές μεταξύ 0 – 100, το email θα έχει format checking κλπ. 

b.       To πεδίο Πτυχίο θα δέχεται μόνο συγκεκριμένες τιμές από βοηθητικό πίνακα Πτυχίων (πχ. ΤΕΙ, ΑΕΙ, Master, PHD) ή null. 

c.       H μοναδικότητα κάθε εγγραφής θα εξασφαλίζεται με κατάλληλο τρόπο. 

A.     Δημιουργία αλγόριθμου που να προτείνει την κατάλληλη χρονική σειρά επικοινωνίας με τους πελάτες βασισμένου στην διαθεσιμότητα κάθε πελάτη (μέρα, ώρες). Θα δέχεται σαν είσοδο την ημέρα – ώρα έναρξης της επικοινωνίας και θα προτείνει (output) του πελάτες με τη σωστή χρονική σειρά επικοινωνίας. 

B.     Εισαγωγή  κατάλληλων δεδομένων (data)  εισόδου στον πίνακα πελατών  

Θα παραδώσετε το πρόγραμμα και μαζί τα test δεδομένα  ελέγχου (σε μορφή SQL scripts) για αξιολόγηση στην εταιρία 

 

Θέμα Β: Ανάπτυξη προγράμματος (αλγορίθμου ταξινόμησης) 

Ανάπτυξη αλγόριθμου για δημιουργία νέου κωδικού/password χρήστη, με βάση συγκεκριμένους κανόνες: να έχει τουλάχιστον αριθμητικά, κεφαλαία και πεζά γράμματα, ελάχιστο μήκος 8 χαρακτήρων και διαφορετικός από τους τελευταίους 6.  

A.     Δημιουργία δομών (πινάκων)  

B.     Ανάπτυξη της function ελέγχου στην οποία θα δίνεται σαν παράμετρος το id του χρήστη και ο νέος κωδικός, και θα επιστρέφεται τιμή: 

a.     0 - Αν είναι αποδεκτός ο κωδικός 

b.     1 - Αν έχει χρησιμοποιηθεί σε μία από τις 6 πρόσφατες αλλαγές 

c.      2 - Αν το μήκος του είναι μικρότερο από 8 χαρακτήρες 

d.     3 – Αν δεν έχει τουλάχιστον 1 αριθμητικό ή κεφαλαίο ή πεζό χαρακτήρα. 

 

Περιβάλλον ανάπτυξης 

Τα εργαλεία που θα αξιοποιηθούν είναι MS SQL server 2019.  

 

Χρήσιμα tips 

O SQL κώδικας που θα αναπτυχθεί θα πρέπει να είναι δικός σας. Σε περίπτωση που αντιληφθούμε αξιοποίηση έτοιμου κώδικα είναι λόγος απόρριψης  της πρότασης σας. 

Μας ενδιαφέρει κυρίως  η λογική και ακολούθως  η βελτιστοποίηση του κώδικα. 

 

Παράδοση 

Η παράδοση θα πρέπει να έχει ολοκληρωθεί μέχρι και την Δευτέρα 3μμ και περιλαμβάνει τα SQL scripts εγκατάστασης και λειτουργίας. Σε περίπτωση που ο χρόνος δεν επαρκεί για τη πλήρη ολοκλήρωση των θεμάτων θα  παραδοθεί ότι είναι έτοιμο (στην όποια μορφή του).  

Mail παράδοσης (hr@cgsoft.gr) 